Создайте класс PointsA с методом main.

Пусть у нас есть набор точек в трехмерном пространстве,
и мы хотим разбить их на кластеры на основе расстояний между ними.

Используем структуру данных DSU
с эвристикой по рангу или размеру поддерева
для объединения близких точек в один кластер.

С консоли вводится допустимое расстояние D между точками НЕ ВКЛЮЧИТЕЛЬНО [0,D) и число точек N,
а затем в каждой новой строке вводится точка с координатами X Y Z через пробел.

Точки объединяются в DSU если расстояние между ними допустимо.
Нужно вывести на консоль число точек в полученных кластерах (в порядке возрастания).
Пример:

Ввод:
2 8
1 1 1
9 9 9
1 2 2
9 8 9
3 2 3
3 4 4
8 8 9
5 6 5

Вывод:
3 5


